- គាត់នៅឯណា?
- អេ៎ ហូជីន។
គាត់​បាន​យំ​អស់​រយៈពេល​មួយ​ម៉ោង​ហើយ។
ជីន-ស៊ុក។
ក្រោកឡើង មែនទេ?
ហេ, ហូជីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅទីសាធារណៈ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្មាស់អៀន។ តោះទៅ។
ទាយមើល? ស៊ីន ជីស៊ុន បាននិយាយថា
ខ្ញុំបានបែកគ្នាជាមួយនាងមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
ពិតណាស់។ ចូរយើងគិតអំពីវានៅផ្ទះ។
មក។ ឡើង​ទៅ។
ខ្ញុំខឹង និងខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយបែបនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ គ្រាន់តែដើរត្រង់ទៅ។
យល់ព្រម។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ដើរត្រង់។
ជីន-ស៊ុក។
តើអ្នកបានស្ងប់ចិត្តបន្តិចហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចជូនអ្នកទៅផ្ទះបានទេ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំស្រវឹង
ជីស៊ុនតែងតែមកទទួលខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខូច​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
ថាខ្ញុំកំពុងចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ
ជាមួយពិភពលោក។
តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
បាទ/ចាស៎។
ការបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចេញមកខាងក្រៅ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមនុស្សដូចអ្នក
ដែល​លាក់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្លួន
ហើយ​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
នឹងមិនដែលយល់ឡើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ពីព្រោះខ្ញុំនឹងដាក់បន្ទុក
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅលើអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីអ្នកដែរ
មនុស្សឈាមត្រជាក់អើយ
ការមិនបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
មិនមានន័យថាពួកគេមិននៅទីនោះទេ។
ឬថាពួកគេងាយស្រួលយកឈ្នះ។
តើអ្នកកំពុងបង្ហោះរូបថតមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមាន ត្រូវប្រាកដថា
នាឡិកាដែលឧបត្ថម្ភដោយម៉ាកនោះស្ថិតនៅក្នុងនោះ។
ដោយវិធីនេះ មូហ៊ី និង
ណាណាមី បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
នាង និង ហ៊ីរ៉ូ បានមកដល់ប្រទេសកូរ៉េនៅថ្ងៃនេះ។
តើនាងបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានការងារធ្វើនៅប្រទេសកូរ៉េ។
តាមពិតនាងបានសួរអំពីកាលវិភាគរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាគាត់មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានជួប Hiro នៅលើយន្តហោះទេឬ?
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់…
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដួល​សន្លប់​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​ស្រា​មួយ​កែវ។
ប្រហែលជាអ្នករអិលដួលពេលអ្នកស្រវឹង។
អ្នកកំពុងដេញតាមហូជីន
ដូចជាស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់
រហូតដល់អ្នកបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំរត់តាមគាត់ដូចជាមនុស្សឆ្កួត
និងបានបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើវាសនារបស់អ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
តើអ្នកអាចឈប់បង្ហោះមេឃពពក
និងដំណក់ទឹកភ្លៀងដែលមើលទៅដូចជាទឹកភ្នែកបានទេ?
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកបានបង្ហោះទាំងនេះសម្រាប់អ្នកណា
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលចូលចិត្តមើលរបស់ទាំងនោះទេ។
តើអ្នកមាន
បានជួបលោក ជូហូជីន តាំងពីពេលនោះមក?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ ប៉ុន្តែយើងបាននិយាយគ្នា។
តាមទូរស័ព្ទ និងតាមរយៈសារជាអក្សរ។
អំពីអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ…
អ្ហា៎! ចាំបន្តិច។ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកថែមទាំងបានទន្ទេញចាំលំនាំចាក់សោរបស់ខ្ញុំទៀតផងឬ?
អ្វី… នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើចលនាមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅផ្ទះរបស់ហូជីន។
យើងបានពិភាក្សាវានៅប្រទេសកាណាដា។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
កិច្ចសន្យាលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
គាត់​យល់ព្រម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​គាត់
​រយៈពេល​ពីរបី​ខែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ព្រោះខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងមានប្រតិកម្មបែបនេះ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​អំពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត
​អំពី​ស្ថានភាព​របស់​គាត់ និង​អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​ធ្វើ។
យើងនឹងថតឆាប់ៗនេះហើយ,
ហើយ​ទោះ​ចូលចិត្ត​ឬ​មិន​ចូលចិត្ត​ក៏​ដោយ
អ្នក​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា។
តើអ្នកអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទៅកម្មវិធីយប់នេះតែម្នាក់ឯង។
កុំ​តាម​ខ្ញុំ។
ម្នាក់ឯង?
ប៉ុន្តែវាជាការប្រគុំតន្ត្រី
ដែលឧបត្ថម្ភដោយអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះដើម្បីណែនាំអ្នក។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​សួរ​អ្នក​អំពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
ចាកចេញមុនពេលខ្ញុំខាំក្បាលអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​ទៅ​ដល់​ទីនោះ សូម​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដេក​ផ្ងារ​ពេញ​ខ្លួន សើម​ដូច​សម្លៀក​បំពាក់​សើមៗ…
ប៉ុន្តែគាត់ល្អហើយស្ងួត
ដាក់​គ្នា​វិញ​យ៉ាង​ស្អាត។
តើអ្នកប្រាកដទេថា ដូ រ៉ាមី ខុស
ហើយអ្នកឈ្នះ?
ទេ។
ខ្ញុំចាញ់។
រត់​ចេញ!
ខ្ញុំមិនគួរស្តាប់នាងទេ…
ហើយរត់ចេញ។
អ្ហា៎! ឈប់​ទៅ។
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
ហេតុអ្វីត្រូវបន្ទោសខ្ញុំ
បើអ្នកជាអ្នករត់គេចខ្លួន?
ជីនស៊ុក អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមកយឺតហើយឬនៅ?
លោក គីម នៅទីនេះ
ហើយលោក អូ មកពីក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពផ្សាយ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
មក។ តោះថតរូប។
អ្វី?
អ្នកបានហៅយើងមកទីនេះយប់នេះ។
អ្នកបានអង្វរ ដោយនិយាយថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
ហើយថាអ្នកបានទទួលការអញ្ជើញហើយ។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានអញ្ជើញ
លោកគីម និងលោកអូជាការសុំទោស។
ដូច្នេះហេតុអ្វី…
តើអ្នកមិនអាចមកបានទេ?
ខ្ញុំនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងសាន់ត្យាហ្គោ។
អ្វី?
ជី-ស៊ុន និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានបែកគ្នាជាមួយនាងមុនគេ។
ជីន-ស៊ុក និង ជី-ស៊ុន
រឿងរ៉ាវរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើម
នៅក្រោមមេឃស្រឡះនៃកោះជេជូ
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមដំណើរថ្មីមួយជាមួយគ្នា…
ដូច្នេះការអញ្ជើញគឺដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទាំងអស់។
រឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗណាស់ ដែលខ្ញុំមិនប្រាកដថា
យើងអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ។
មកឥឡូវនេះ។
អ្នកបានទទូចឱ្យរៀបការឱ្យបានឆាប់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
យើងគួរប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ចូរយើងបញ្ចប់វាឱ្យចប់។
ប្រសិនបើយើងមិនចងចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍ឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សកំសាកម្នាក់
ហើយខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ដើម្បី​ឆ្លុះបញ្ចាំង​ខ្លួនឯង និង​ធ្វើ​ពិធី​បុណ្យ​បាប។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
កុំយំនៅទីសាធារណៈ
ហើយកុំស្រវឹងហើយចាប់ផ្តើមស្រែក។
យល់ព្រម។
ប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ហូជីន។
អ្នកអាចធ្វើវាបានច្រើនជាងនេះដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើ​អ្វី?
ឌីស​វីនីល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលវា
ដោយទឹកមុខក្រៀមក្រំបែបនេះ?
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
- សួស្តី
។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? វាយូរណាស់មកហើយ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ, ល្អណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមិននៅជាមួយអ្នក?
- គាត់មានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតអ៊ីតាលីនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ជំរាបសួរបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារទេ?
នោះ​នឹង​ជា​កិត្តិយស​មួយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំមួយ។
អរគុណ។
ហូជីន យើងមានស្ថានភាពមួយ។
តើអ្នកអាចជួយយើងខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់។ តើវាជាអ្វី?
កុំ។ ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់មកទីនេះក្នុងនាមជាភ្ញៀវ។
វានឹងមិនសមរម្យទេក្នុងការសួរ។
យើងមិនមានអ្នកបកប្រែទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចស្វាគមន៍បុគ្គលិករោងមហោស្រពបានទេ។
ពួកគេនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
- ពួកគេនៅ Chungmu-ro។
- តើវាអាចទៅរួចប៉ុន្មាន?
ឈុងមូរ៉ូមានចម្ងាយជាងមួយម៉ោង!
អ្នក​ជា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ស្គាល់​ភូមិសាស្ត្រ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ទៀត​ទេ?
តើមិនមានអ្នកណាម្នាក់មកពីស្ថានទូត
ដែលអាចបកប្រែឲ្យអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងទៅដល់ទាន់ពេលវេលា
ដោយសារចរាចរណ៍កកស្ទះនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយទេ?
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
នោះ​នឹង​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- អរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសុន្ទរកថាបើក
សម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី។
តើអ្នកអាចជួយរឿងទាំងនោះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់មនុស្សដែលខ្ញុំបានមកជាមួយឲ្យដឹង
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
ជាការពិតណាស់។ អរគុណច្រើន។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។ អរគុណ។
- តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
- ខ្ញុំ? ទេ។
- ទេ?
- ចុះអ្នកវិញ?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ជនកំណាចនោះមិនមកទេ។
ជាក់ស្តែង ឯកអគ្គរដ្ឋទូត
និងភរិយារបស់លោកក៏ជាអ្នកគាំទ្ររបស់ ដូ រ៉ាមី ផងដែរ។
- ពេលខ្ញុំសួរសុខទុក្ខពួកគេ...
- មែនទេ?
...អ្នកបកប្រែនឹងមានវត្តមាន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
នៅទីនោះពួកគេ។
សួស្តី។
នេះ​គឺ​ជា​អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ដូ រ៉ាមី។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ។
មូហ៊ី អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ។
អូយ!
អ្នកអាចរំលងផ្សារស្ថានទូត
ដែលភរិយារបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតបានអញ្ជើញអ្នក។
គាត់ជាអ្នកបកប្រែផ្សេង មែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
តើមិនមានអ្នកបកប្រែផ្សេង
នៅពេលចាប់ផ្តើមការប្រគុំតន្ត្រីទេឬ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើខ្ញុំបានឃើញរបស់របរម្តងទៀតទេ?
ហេ! ជូហូជីន!
តើអ្នកប្រហែលជានៅឯណា ជូហូជីន?
មានអ្វីមួយកើតឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅអង្គុយកៅអីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងចំណតរថយន្ត។
តើអ្នកអាចជិះជាមួយលោកអូទៅផ្ទះខ្ញុំបានទេ?
ទេ លោក អូ បានចាកចេញទៅហើយ។
ចាំខ្ញុំផង ជូហូជីន។
នៅទីនោះ។
នោះខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
ចាំបន្តិចសិន មូហ៊ី?
កំពុងធ្លាក់ចុះ។
ទ្វារកំពុងបិទ។
អញ្ចឹង​ត្រូវ​ថែរក្សា​ខ្លួន​ឯង។
ជាន់ណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ដូចគ្នានឹងអ្នក។
អរគុណ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី មែនទេ?
- អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
- ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់។
អូយ! អ្នកជាតារាសម្តែងល្បីមែន។
ខ្ញុំធ្លាប់អង្គុយក្បែរអ្នក
នៅក្នុងសាលប្រគុំតន្ត្រីពីមុន។
នៅក្បែរកៅអីទំនេរនោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ហើយខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាមិនមែនជាអ្នកបកប្រែដូចគ្នាទេ។
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់
ដែលជាអ្នកបកប្រែនៅដើមដំបូង។
កៅអីទំនេររវាងពួកយើង
តាមពិតទៅ គឺជាកៅអីរបស់គាត់។
ហើយបុរសនោះគឺ... អញ្ចឹង...
ការបើកទ្វារ។
វាជាបុរសនោះនៅទីនោះ។
ជូ ហូជីន។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
យើងបានគ្រោងទុកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចសម្រាប់មនុស្សបួននាក់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែមានមនុស្សពីរនាក់បានលុបចោល។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលមានភាពលេចធ្លោដូចអ្នក
ចូលរួមជាមួយយើង កាន់តែល្អ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ម្ចាស់ផ្ទះ
មិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទេ ដូច្នេះ…
អញ្ចឹងផ្ទះនេះស្ទើរតែជារបស់ខ្ញុំហើយ។
វាគ្រាន់តែជារបស់គាត់នៅលើក្រដាសប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងយកអាហារឥតគិតថ្លៃ។
អស្ចារ្យ។
កុំគិតច្រើនពីបុរសនោះ។
គ្រាន់តែគិតថាគាត់ជាអ្នកបម្រើប្រុសម្នាក់
ដែលធ្វើការនៅផ្ទះនេះ។
សូមចូលមក។
កន្លែងនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
គ្រាន់តែមើលវា។
អ្នកដែលបានសាងសង់ផ្ទះនេះ
បានធ្វើដំណើរពាសពេញពិភពលោក
ការប្រមូលស្នាដៃសិល្បៈចាស់ៗ
សៀវភៅបុរាណ វត្ថុបុរាណ
និងសូម្បីតែឌីសវីនីលនៅទីនោះ។
ផ្ទះនេះល្អដូចសារមន្ទីរដែរ។
អ្នកចង់មានន័យថា
ជីតាខាងម្តាយរបស់ហូជីន មែនទេ?
មែនហើយ។
រង់ចាំ អ្នកដឹងរឿងនោះហើយឬនៅ?
តើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះពីមុនទេ?
ម្តង, គ្រាន់តែមួយរយៈពេលខ្លី។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អញ្ចឹង​ហើយ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ដូចនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅជុំវិញ?
ចូរឡើងមក ហើយធ្វើអាហារពេលល្ងាចឲ្យយើង។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្រី Cha Mu-hee មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ទេ?
ខ្ញុំមិនរើសអើងពេកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអាហារហឹរ។
អាហារហឹរ?
តើអ្នកយល់ទេ?
មានអ្វីហឹរនៅក្នុងម៉ឺនុយទេ?
ជីនស៊ុក បានជ្រើសរើសម៉ឺនុយយប់នេះ
ហើយវាជាម្ហូបជប៉ុន។
ជប៉ុន? ភ្លេចវាចោលទៅ។
គ្រាន់តែធ្វើត្រីម៉ុងហ្វីសស្ងោរហឹរ
ឬមឹកចៀន។
- ស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
វាដំណើរការមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានត្រីម៉ុងហ្វីស ឬត្រីមឹកទេ។
- មាន​ក្តាម​ខៀវ​ទេ?
- គ្មាន​ទេ។
- កូដ?
- ទេ។
មឹក​អញ្ចឹង?
- ខ្ញុំមិន...
- អ្នកធ្វើ!
- អ្នក​យល់​ហើយ!
- ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
បន្ទាប់មក​ចៀន​មឹក​ឲ្យ​ឈ្ងុយ។
ធ្វើ​ឲ្យ​វា​មាន​រសជាតិ​ហឹរ។
- ស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ថែមទាំងជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់ទៀតផង អ្នកដឹងទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
- អីយ៉ា! អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់!
អ្នក​គឺ​ជា​គូ​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​ក្នុង​រយៈពេល… មួយ​ភ្លែត។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំគួរតែយល់រឿងនេះ។
មែនហើយ លោក អូ?
លោកអូ កុំមកទីនេះអី។ ត្រឡប់ទៅវិញទៅ។
ខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបាននាំ Jeong មកទៀត ដូចដែលអ្នកបានសួរ។
គ្រាន់តែងាកមក! កុំមកទីនេះ។
លោក ជូ តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
តើខ្ញុំគួរកាត់វាចោលទេ?
ទៅអង្គុយចុះ។ អ្នកជាភ្ញៀវរបស់លោកគីម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដែរ?
លោកគីមបានសុំឱ្យខ្ញុំមក
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ពិតណាស់។ ឧបមាថាអ្នកពិតជាឃ្លានណាស់។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តាមតក្កវិជ្ជារបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែឃ្លានណាស់ដើម្បីនៅទីនេះ។
អូយ!
នេះ​ជា​អ្វី?
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
វាគ្រាន់តែជាទឹកស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារផង។
ដូច្នេះវាគឺជា។
ដូច​យើង​ដែរ។
យើងដូចជាទឹកស៊ុបដែលគ្មានអ្វីក្រៅពីសារ៉ាយសមុទ្រ។
មិនទាន់ចាប់ផ្តើមផង។
ឈប់​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ទៅ​អង្គុយ​ចុះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ។
តើអ្នកបានបិទវាហើយឬនៅ?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវទុកវាឱ្យត្រជាក់។
វាសម្រាប់ដាក់គ្រឿងទេស។
លោក ជូ ហូជីន?
ខ្ញុំយល់ហើយ
ខ្ញុំ​បន្ត​លួច​ញ៉ាំ​ទឹក​ស៊ុប​សាឡាដ​បន្តិច​បន្តួច
ហើយបានបិទកំដៅមុនកាលកំណត់។
ប៉ុន្តែតើយើងមិនអាចទុកវាឱ្យពុះយូរបន្តិច
ជំនួសឱ្យការទុកវាឱ្យត្រជាក់បានទេ?
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការឈប់
បន្ទាប់ពីភ្លក់រសជាតិរួច។
វានឹងជាការអាម៉ាស់មួយ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបិទវា
ហើយទុកវាឱ្យត្រជាក់នៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយ ឬជាការខ្មាស់អៀននោះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាគ្រាន់តែជាទឹកដែលមានសារាយសមុទ្រប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតវាគ្មានអ្វីសោះ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ
ថើបអ្នកម្តង!
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចៀន​នេះ។
ការប្រគំតន្ត្រីគួរតែចប់ហើយឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងទាក់ទងអ្នកស្រី Cha Mu-hee ដែរឬទេ?
ទេ។ មិនចាំបាច់ទេ។
ពេលនាងដឹងថាខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
នាងនឹងទាក់ទងទៅ។
ហេតុអ្វីមិនទាក់ទងនាងជាមុនសិន?
អ្នកពិតជាបានមកទីនេះដើម្បីជួបនាងមែន។
ណាណាមី ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះ
ដើម្បីជួបខ្មោចឆៅនោះទេ។
ខ្ញុំបានមកថតរូប។
មើល៍។
ភ្លើងពេលយប់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះមិនស្អាតទេឬ?
អ្នកអាចថតរូបទេសភាពរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
នៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
វាខុសគ្នា។
ទេសភាពទីក្រុងគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- អ្នកអាចមើលឃើញវាតាមរយៈកាមេរ៉ា។
- ប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនជួបអ្នកស្រី Cha Mu-hee
មុនពេលអ្នកចាកចេញទេឬ?
ប្រសិនបើនាងទាក់ទងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឃើញនាងពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាហឹរហើយឆ្ងាញ់។
អ្នកពូកែណាស់។
អ្នកគួរតែបានចូលរួមក្នុងសង្គ្រាមថ្នាក់ធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំក៏បានទៅធ្វើដំណើរកម្សាន្តជាលក្ខណៈគ្រួសារទៅកាន់ប្រទេសកាណាដាដែរ
កាលពីគាត់នៅក្មេង។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាដូចជាក្រុមគ្រួសារ។
គ្មានការសង្ស័យទេអំពីវា។
តើអ្នកបានទៅលេងឧទ្យានដែល
យើងបានទៅនៅពេលនោះទេ?
- នោះជាកន្លែងដែលពួកគេកំពុងថត។
- មែនទេ?
បន្ទាប់មក តើអ្នកបានទៅលេង
កន្លែងដែលយើងបានឃើញឥន្ទធនូពីរជាន់ទេ?
ទឹកជ្រោះនោះ។
ខ្ញុំចង់ដែរ តែខ្ញុំរកមិនឃើញ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
វាជាទឹកជ្រោះដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ទឹកជ្រោះ​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​ដឹង។
ទឹកជ្រោះនេះស្អាតហើយត្រជាក់។
ទឹកជ្រោះដែលយើងបានឃើញជាមួយគ្នា
ក៏ស្អាតដែរ។
វាមិនមែនជាទឹកជ្រោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានយល់ព្រមហៅវាថាមួយ។
ខ្ញុំ​លែង​និយាយ​លេងសើច​អំពី​ការអះអាង​របស់​អ្នក
​ថា ទឹក​ដែល​ធ្លាក់​ទាំងអស់​គឺជា​ទឹកជ្រោះ​ទៀតហើយ។
ហេ!
អំពីការប្រគុំតន្ត្រី។
តើអ្នកមកបកស្រាយ
ព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះដើម្បីបកស្រាយ
ទាំងដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនោះ?
អ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនោះម្តងហើយដើម្បីជួបខ្ញុំ។
ចម្លើយគឺទេ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកអង្គុយ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងឆ្គង។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម
ឱ្យយ៉ុងអ៊ូចូលមក?
បើគាត់នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងមកលេងញឹកញាប់។
យោងតាមលោកយ៉ុងអ៊ូ
អ្នកមិនធ្លាប់ទៅកន្លែងរបស់គាត់ទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះទេ។
នោះជាការពិត។
ល្អ។
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះ
ជាមួយនឹងការសន្មត់ខុសឆ្គងទាំងនោះមែនទេ?
ដោយទំនុកចិត្តបែបនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការទំនុកចិត្តនោះ
ដើម្បីអាចទាក់ទាញអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកឃើញទេ
ជាជាងដើរចេញដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តក្លាយជាស្រីឆ្កួត
ដែលលួងលោមអ្នក។
ពីព្រោះ…
ខ្ញុំកំពុងដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំទៅលើរឿងចុងក្រោយ
ដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះ…
យើងបានឃើញទឹកជ្រោះមួយជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងកន្លែងបែបនោះ
យ៉ាងហោចណាស់ម្តងមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមាន។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកមួយគ្រឿងរបស់យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងជ្រោះមួយ
ហើយអ្នកនិងខ្ញុំបាននេសាទវាចេញ។ ចាំទេ?
អូ! មែនហើយ យើងបានធ្វើ។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅវិញទេ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ដូចនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថា
វាជារឿងកំប្លែងពីចម្ងាយ
ប៉ុន្តែជាសោកនាដកម្មមួយពីចម្ងាយ។
សោកនាដកម្មពិតប្រាកដគឺវីដេអូទាំងអស់ដែល
យើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមពិនិត្យឡើងវិញនៅឡើយទេ។
ភ្នែកខ្ញុំហូរទឹក
ដូចជាវាហៀបនឹងលេចចេញមក។
កុំយំអី។
យ៉ុងអ៊ូ អរគុណ
ដែលតែងតែយកអាហារសម្រន់មកឲ្យ។
មូហ៊ី មើលទៅអស្ចារ្យណាស់ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
អរគុណ។ ហើយ​សូម​អត់ធ្មត់​បន្តិច​ណា!
- ខ្ញុំនឹងសម្អាតមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
យើងគួរតែទុកម៉ាការ៉ុនខ្លះ
សម្រាប់ផលិតករ Shin។
មើលទៅដូចជានាងរវល់ពេញមួយយប់ទៀតហើយ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ
នាងគួរតែមានសេរីភាពនៅពេលថ្ងៃ។
គូដណ្តឹងរបស់នាងបានទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
អេស្ប៉ាញ? អ្នកនិពន្ធ ណា ជីន-ស៊ុក?
មែនហើយ គាត់បានបង្ហោះនៅលើ Instagram
ថាគាត់នឹងទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។ សាន់ត្យាហ្គោ។
ខ្ញុំច្រណែនគេខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹងយើងនឹងទៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
យើង​ទៅ​ធ្វើការ។ មិនមែន​ទៅ​សប្បាយ​ទេ។
NA JIN-SUK
#SPAIN #SANTIAGO #CAMINO
អស្ចារ្យមែន!
ដូច្នេះនាងពិតជាកំពុង
ព្យាយាមបោកប្រាស់មែន។
សួស្តីលោក។
- សូមទៅយ៉នណាំដុង។
- ប្រាកដណាស់។
មែនហើយ លោក អាន់។
ខ្ញុំបានដើរកាត់បន្ទប់កាត់។
ជាការពិតណាស់!
- គេ​ថា​វីដេអូ​កាណាដា​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- យ៉ុងអ៊ូ។
- ពួកគេកំពុងច្រៀងសរសើរនាង។
- កាបូបរបស់ខ្ញុំ យ៉ុងអ៊ូ!
ប្រទេសអ៊ីតាលីមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីប្រទេសកាណាដា
ដូច្នេះវាគួរតែមានអារម្មណ៍ស្រស់ថ្លា។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ។
វាមិនអីទេ។
តើនោះសម្រាប់ធ្វើការយឺតមែនទេ?
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ
សម្រាប់អ្នកស្លៀកពេលកំពុងកែសម្រួលមែនទេ?
មិនមែន «ធ្វើការយឺត» ដូចការបន្លំនោះទេ។
ប្រាកដណាស់។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងពីរគឺសម្រាប់ធ្វើការដល់យប់ជ្រៅ។
ត្រូវហើយ។
ការកែសម្រួល និងការក្លែងបន្លំ។
អ្នកប្រហែលជារវល់តាមដានទាំងពីរ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់ទេ?
ទឹកភ្នែក ATFL អាចធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
"ទឹកភ្នែក ATFL"?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាអត្តពលិក។
វានឹងមានអារម្មណ៍ល្អជាងបន្តិចប្រសិនបើអ្នកបិទវាជាមួយកាសែត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់មុននេះបានទេ
ប៉ុន្តែវាចាប់ផ្តើមឈឺចាប់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
- តើវាឈឺចាប់ទេ?
- មែនហើយ។
តើការរហែក ATFL
ជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភដែរឬទេ?
វាគ្រាន់តែជាពាក្យស្លោក
សម្រាប់កជើងដែលរមួល។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកប្រាកដជាដើរខ្វិនមិនខាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាអត្តពលិក មែនទេ?
កីឡាអ្វី?
- បាញ់។
- តើអ្នកធ្វើវាយូរហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើវារហូតដល់ខ្ញុំត្រូវបានកេណ្ឌទាហាន។
របួសមួយបានបញ្ចប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីចេញពីកងទ័ព
ម៉ាក់ខ្ញុំបានរកការងារឲ្យខ្ញុំធ្វើនៅក្រុមហ៊ុនរបស់បងប្រុសគាត់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់បងប្រុសរបស់ម្តាយអ្នក?
បន្ទាប់មកនាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគឺ…
មែនហើយ។ លោក Ahn ដែលជានាយកប្រតិបត្តិ គឺជាពូរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកធ្លាប់ជាគ្រួសារ។
នោះពន្យល់វា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាតារាថ្មីថ្មោងម្នាក់
ធ្វើការជាមួយអ្នកស្រី Cha Mu-hee។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានការងារនេះ
ដោយសារបក្សពួកនិយម
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននៅជាមួយមូហ៊ី
តាំងពីនាងមិនទាន់មានឈ្មោះអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានយំជាមួយនាង ដោយកាន់ស្គ្រីបរបស់នាងជាប់ជានិច្ច
បន្ទាប់ពីការសវនកម្មធ្លាក់រាល់ពេល។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ការ​ហៅ​អ្នក​ថា
​ជា​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​វិញ។
ក្នុងករណីនោះ សូមដកអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អំពីការរៀបចំផែនការបោកប្រាស់ចេញផងដែរ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងអ្វីដែលខ្ញុំដឹងហើយ
វាពិតជារំខានខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំរវល់
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការបោកប្រាស់មែនទេ?
ខណៈពេលដែលកំពុងនិយាយអំពី ATFL ឬអ្វីក៏ដោយ?
នោះ
គឺដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺចាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ស្ដាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ដែរ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានឮថាគាត់បានហោះចេញទៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបោកប្រាស់ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកអាច
ត្រលប់ទៅរកគាត់វិញបាន មែនទេ?
បើអ្នកពិបាកចិត្តនឹងការបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
ហេតុអ្វីមិនយកគាត់មកវិញ?
អ្នក​ហួស​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​បាន​បាត់​កាបូប
ហើយ​របួស​កជើង។
អ្នក​មិន​បាន​បន្លំ​ផង ហើយ​យប់​នេះ
អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​កាត់​ស្បែក​ពេញ​មួយ​យប់។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ វា​ពិត​ជា​សោកសៅ​ណាស់។
ឯងបារម្ភពីខ្ញុំម្ល៉េះ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
អ្នកច្បាស់ជាចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងបោកប្រាស់
តើអ្នកមិនបានរង់ចាំដោយ
សង្ឃឹមថានឹងមានឱកាសទេឬ?
មិនអីទេ។ ចុះបើខ្ញុំយល់ព្រមជួយវិញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះវា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នក មែនទេ?
វាមិនមែនមានន័យថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សលេងសើចនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
នៅពេលដែលអត្តពលិកបាញ់កាំភ្លើងតម្រង់គោលដៅ
វាត្រូវធ្វើដោយស្មោះត្រង់។
"ខ្ញុំនឹងបាញ់ចំគោលដៅមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
បើខ្ញុំបាញ់មិនត្រូវ ខ្ញុំនឹងជាអ្នកដែលត្រូវគ្រាប់"។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនមានភាពស្មោះត្រង់បែបនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលដល់ពេលបាញ់
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ ហើយមិនអាចទាញគន្លឹះបាន។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកបានទាញគន្លឹះ។
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងអ្នកស្រី Cha មែនទេ?
កុំ!
ទោះ​មាន​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ កុំ​ទាក់ទង​នាង​មុន​!
ខ្ញុំមិនជួបខ្មោចឆៅនោះទេ
រហូតដល់នាងសុំជួបខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់។
គាត់មិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើមកលើខ្ញុំ
នៅលើយន្តហោះនៅថ្ងៃនោះ…
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ហ៊ីរ៉ូ នៅខាងក្រៅត្រជាក់ពេកហើយ។
តើយើងគួរញ៉ាំដែរទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យយើងក្តៅឡើង។
ទេ អរគុណ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី
មិនទាន់បានលាតត្រដាងនៅឡើយទេ។
តោះត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
ជូនចំពោះ នាយកប្រតិបត្តិ អូ សុង-ឈុល
ជូនចំពោះ ឆា មូហ៊ី
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងសកលលោក
នៅទីនេះ។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវទំនិញដូរ៉ាមី
ជាមួយនឹងហត្ថលេខាត្រឹមត្រូវ។
អូ! នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
នេះ​ជា​សៀវភៅ​របស់​ខ្ញុំ។
អរគុណ។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក។
ទេ វាមិនមែនទេ។
អ្នកបានជួបគាត់ហើយ។
អ្នកចង់មានន័យថា លោក ជូ ហូជីន មែនទេ?
លោក ជូ ហូជីន តើអ្នកបានសរសេរសៀវភៅមួយក្បាលទេ?
តែម្តងគត់ គឺនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែវាបានឈ្នះពានរង្វាន់
ហើយថែមទាំងក្លាយជាសៀវភៅលក់ដាច់បំផុតទៀតផង។
តើ​មាន​ចំណង​ជើង​អ្វី? ខ្ញុំ​ចង់​ទិញ​មួយ​ច្បាប់។
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។ វាលែងបោះពុម្ពហើយ។
ខ្ញុំមានច្បាប់ចម្លងមួយចំនួន។
ពេលខ្លះមកស្ទូឌីយោខ្ញុំម្តង។
- ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកមួយ។
- អរគុណ។
តើខ្ញុំអាចបង្ហោះរូបថតនៅលើ Instagram
នៃសៀវភៅដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខានេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណអ្នកខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំតាមដានអ្នកនៅលើ Instagram។
តើយើងគួរតាមដានគ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ណាស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ
គណនីរបស់អ្នកអាចទទួលបានការចោទប្រកាន់ច្រើន។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ដូច្នេះអ្នក និង ហូជីន មិនដើរតាមគ្នាទេឬ?
លោក ជូ ហូជីន មិនតាមខ្ញុំទេ។
ពិតណាស់ គាត់ធ្វើ។
ត្រូវទេ?
ហូជីន អ្នកតាមនាងមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើគណនីរបស់អ្នក។
លោក ជូ ហូជីន លោកកំពុងតាមខ្ញុំមែនទេ?
យើង​បាន​ភ្នាល់​នោះ
ត្រឡប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ។
ខ្ញុំបានតាមអ្នកដូចដែលបានសន្យា។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
រង់ចាំបន្តិច អ្នកមិនបានដឹងរឿងនោះទេឬ?
ខ្ញុំមានអ្នកតាមដានច្រើនណាស់ ដូច្នេះ…
អូយ! ជូហូជីន!
អ្នកគ្រាន់តែជាម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើនប៉ុណ្ណោះ!
មើល៍។ ខ្ញុំសុំទោស។
ដូចដែលយើងបានសន្យានៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំគួរតែតាមអ្នកមកវិញ
ប៉ុន្តែវានឹងមានបន្តិច...
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។ សូមកុំធ្វើ។
អ្នកគួរតែទទួលយក
នៅពេលដែលនាងផ្តល់ជូនដំបូង។
បើអ្នកទាំងពីរផឹកតែរួច
អ្នកគួរតែទៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់ផឹកតែអស់នៅឡើយទេ។
មូហ៊ី ចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយវាទៅ។
លោក គីម ដល់ពេលហើយ...
ពេលវេលា?
នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ហើយ?
ជិត​ដល់​ពេល​ចាក់​ផ្សាយ​កម្មវិធី​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។
- លែងលះស្វាមីរបស់អ្នក។
- លោកគីម អ្នកក៏មើលរឿងនោះដែរមែនទេ?
អូយ! វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំតែងតែយំរហូត។
- ពិតមែន។
- ហេតុអ្វីយើងមិនមើលទូរទស្សន៍ជាមួយគ្នា?
- តើយើងគួរទេ?
- តោះ។
ចាំបន្តិច។ តើខ្ញុំដាក់វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងឡានរបស់អ្នកមុន។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរីករាយ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចា៎?
បន្ទាប់មក ដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ចូល​ទៅ​ណា៎។ កុំ​ទុក​នាង​ឲ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​អី។
លោក គីម។
អ្នកបានទុកកៅអីរបស់អ្នកឱ្យនៅទំនេរមុននេះ
ដើម្បីគេចពីនាង មែនទេ?
តើអ្នកយល់ថានារីវ័យក្មេងនោះពិបាកអានទេ?
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា មនុស្សគ្រប់រូប
និយាយភាសារៀងៗខ្លួន។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំយល់ភាសារបស់នាងច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំបានចូលទៅជិតដោយគិតថានាងចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគេចពីនាង ដោយចាត់ទុកវាជាការបដិសេធ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងនៅទីនេះហើយ កំពុងប្រព្រឹត្តបែបនោះ។
តើនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំម្តងទៀត
ឬក៏នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលបដិសេធខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទៅកាន់នាងទេ
ពេលខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
វា​ប្រហែលជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត
​ដែល​មិន​អាច​យល់​ពី​នាង។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនអីទេបើមិនយល់ពីនាង?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកបកប្រែទេឬ?
ប្រសិនបើវាជាភាសាដែលអ្នកមិនចេះ
អ្នកគួរតែសិក្សាវា។
វាក្យសព្ទ, វាក្យសម្ព័ន្ធ,
ហើយ​សញ្ញា​វណ្ណយុត្តិ​ទាំងអស់​នឹង​ខុស​គ្នា
​ពី​ភាសា​ដែល​អ្នក​និយាយ។
សូមក្រឡេកមើលឲ្យដិតដល់
ហើយព្យាយាមឲ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយល់។
អាកាសធាតុ​ល្អ​ណាស់។
បទចម្រៀងក៏ពិរោះដែរមែនទេ?
លោក ជូ ហូជីន។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
លោកគីមនៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយលាគ្នាផង។
អរគុណច្រើនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មួយវិនាទី។
យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើនោះជាអ្វី?
នោះ។
អ្វី? វាជាសៀវភៅដែល
លោកគីមបានឲ្យខ្ញុំពីមុន។ ហេតុអ្វី?
មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង។ ចាំ​ខ្ញុំ​មើល។
អ្វី? នេះជារបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកច្បាស់ជាកំពុងលាក់អ្វីមួយហើយ។
- អ្វី?
- ចាំមើល។
អ្វី​នៅ​ទីនោះ?
អស្ចារ្យមែន!
យល់ព្រម ខ្ញុំបានលួចវា។
តើអ្នកឃើញវាដោយរបៀបណា Eagle Eyes?
ខ្ញុំបានមើលយ៉ាងដិតដល់
ដោយមានបំណងចង់សិក្សា
ហើយចាប់បានចោរម្នាក់។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន…
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បើអ្នកមិនព្រមប្រគល់ខ្ញុំទេ តើ
ខ្ញុំអាចយកសៀវភៅរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនហើយចង់តែទៅ។
អ្នកកំពុងឲ្យរបស់នេះមកខ្ញុំមែនទេ?
វាតែងតែជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទិញវាជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចឲ្យវាទៅអ្នក
ទេ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលួចវាដោយខ្លួនឯង។
អរគុណ។
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច និងអំណោយ។
ខ្ញុំគួរតែតបស្នងអ្នក
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាហារឆ្ងាញ់ៗដល់អ្នក
ហើយនឹងផ្តល់អំណោយដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
លើកក្រោយ?
យ៉ុងអ៊ូ!
អ្នកបាននិយាយថា យ៉ុងអ៊ូ នឹងផ្លាស់មកទីនេះ។
ក្នុងពិធីឡើងផ្ទះថ្មី,
ខ្ញុំនឹងយកអាហារឆ្ងាញ់ៗ និងអំណោយមកជូន។
បន្ទាប់មកជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លើកក្រោយ?
នាងបានទុករឿងនេះចោល។
អូ៎ ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែយកដៃអាវមកប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
សេក♥
អ្នកបានយកដៃអាវ
ហើយទុកឌីសចោល។
តើអ្នកនឹងលួចរបស់នេះនៅពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំភ្លេចព្រោះខ្ញុំប្រញាប់ចេញទៅ។
វាអាចពិបាកជឿណាស់,
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំមិនបានទុកវាចោល
ដោយចេតនាទេ។
តើអ្នកបានទៅដល់កម្រិតណា?
ខ្ញុំជិតដល់ផ្ទះហើយ។
បន្ទាប់មករង់ចាំនៅមុខកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យអ្នក។
សុំទោស? អ្វី?
ឥឡូវនេះ?
បាទ/ចាស៎។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខំប្រឹង
ដើម្បីមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ចុះ​ពី​ឡាន​ទេ?
ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក
អ្នកប្រហែលជាមក។
ខ្ញុំ​មក​ហើយ។ ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ពូរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សេក♥
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារសំឡេង
ហើយត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារសំឡេង
ហើយត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ជូ ហូជីន
សួស្តី លោក ជូ។
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកទាក់ទងអ្នកម្ល៉េះ?
អូ! អ្វីៗពិតជាមមាញឹកខ្លាំងណាស់
រហូតដល់ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ថាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំអស់ថ្ម។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកមែនទេ? សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយអ្នកនាង Cha។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
អ្វី?
នាងកំពុងថតរូបឥឡូវនេះ។
- អ្វី?
- នាងកំពុងធ្វើសក់ និងតុបតែងមុខ។
ចង់និយាយជាមួយនាងទេ?
ទេ។ ដរាបណានាងមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
តាមពិតទៅ អត្ថបទមួយត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយនៅថ្ងៃនេះ។
វាគ្របដណ្តប់លើប្រធានបទដែលប៉ះពាល់អារម្មណ៍សម្រាប់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងមិនបានឆ្លើយទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
នាងនៅតែជាខ្លួនឯងដែលរីករាយ។
នាងមែនទេ?
សេក♥
ខ្ញុំដឹងថារឿងរ៉ាវមានភាពតានតឹងជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអត្ថបទនោះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អ្នកយកព័ត៌មានបានបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះពូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​គ្រួសារ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពួកគេ​គិត​ថា​ពួកគេ​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រវត្តិគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យ
របស់តារាសម្តែងដែលកើតមកមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
ប៉ុន្តែអត្ថបទនេះគាំទ្រអ្នក។
អះអាងថាអ្នកកើតក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន។
សព្វថ្ងៃនេះ ការមានភាពក្លាហាន និងអស្ចារ្យ មានប្រសិទ្ធភាព។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកាន់តែស្រឡាញ់អ្នកថែមទៀត។
ឆា មូហ៊ី ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ដោយវិធីនេះ ហូជីន បានទូរស័ព្ទមក។
គាត់បារម្ភថាគាត់មិនអាចទាក់ទងអ្នកបាន។
តើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងជួបគ្នាទេ?
ខ្ញុំចង់…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានលើកគាត់ឡើង។
តើអ្នកពិតជា
មិនចាំថាមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកទេ?
ញញឹមមិនចេញទេ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ខ្ពើម។
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
រូបភាពនោះត្រូវបានថតនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ផ្កាដែលខ្ញុំដាំ
និងកូនមាន់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ាបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ជាលើកដំបូងបន្ទាប់ពីមួយរយៈ
ជាមួយនឹងអំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ!
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
- ប៉ា!
- តុក្កតាខ្លាឃ្មុំ? ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកគឺល្អបំផុត, ប៉ា!
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ម៉ាក់?
បម្រើអ្នកត្រឹមត្រូវហើយ អ្នកកុហក។
អារក្ស​លាក់​កំបាំង​អើយ។
អ្នកបានកុហក
ដោយធ្វើពុតជាអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវគេចាប់។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល មែនទេ?
ពេលដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមស្រលាញ់
អ្នកដូចអ្នក។
អ្នកមិនជឿទេ មែនទេ?
ថាពួកគេនឹងបន្តស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​លេច​ចេញ​មក​ដោយសារ​តែ​អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ខ្លាំង​ពេក។
ទុកវាទាំងអស់ឲ្យខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ដូរ៉ាមី។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
ប្រាកដណាស់។
នាងមិនទាន់បានទាក់ទងមកខ្ញុំនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
គ្រាន់តែហៅនាង។
ហើយរៀបចំកិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំបានជជែកវែកញែកអំពីការចាកចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញពេក។
តោះធ្វើរឿងនេះ!
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
អំពីអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក
និងអ្នកស្រី Cha Mu-hee នៅលើយន្តហោះ?
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើលភាពយន្តដូរ៉ាមី
ដើម្បីថតឈុតខ្លះៗរបស់មូហ៊ី។
ប៉ុន្តែរឿងនេះ... ខ្ញុំកំពុងមើលវាម្តងទៀត
ហើយវានៅតែគួរឱ្យខ្លាច។
ជាការពិតណាស់ វាគឺជា។
នាងជាខ្មោចឆៅ។ ជាខ្មោចឆៅឃាតករ។
មែនហើយ នាងសម្លាប់មនុស្សច្រើនពេកហើយ។
ប៉ុន្តែដូ រ៉ាមី ខ្លួនឯង
សម្លាប់មនុស្សតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បុរសដែលនាងស្រឡាញ់។
លោក គីម?
លោកគីម តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
លោកស្រី?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃដែលអ្នកតែងតែមកទេ
ដើម្បីសម្អាត។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ
រង់ចាំនៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ
រហូតដល់ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍បែបណានៅថ្ងៃនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលេងសើចអ្នកទៀតទេ។
សូមចាកចេញ។
អារម្មណ៍? ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងបែបនោះ។
អារម្មណ៍ម្សិលមិញគឺ "អ្នកសុំទាន ចោរ"។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
សូមទាយ។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ឃើញទេ? អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនបានមានចិត្តល្អទេ។
ទេ អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងកំពុងនឹកអ្នក។
«ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់
​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ»។
«វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសេចក្តីសប្បុរសអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន»។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ…
គ្រាន់តែសម្លាប់។
ហើយអ្នកណាពិតប្រាកដ
តើអ្នកមែនទេ?
បរិយាកាសថ្ងៃនេះ…
គឺ ដូ រ៉ាមី។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi